Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

# 性別
source: DocType: Contact
zh_tw: Gender

# 手機號碼
source: DocType: Contact
zh_tw: Mobile No

# 招呼
source: DocType: Contact
zh_tw: Salutation

# 指定
source: DocType: Contact
zh_tw: Designation

# 採購主檔經理
source: DocType: Contact
zh_tw: Purchase Master Manager

# 採購經理
source: DocType: Contact
zh_tw: Purchase Manager

# 是主要聯絡人
source: DocType: Contact
zh_tw: Is Primary Contact

# 更多訊息
source: DocType: Contact
zh_tw: More Information

# 會計經理
source: DocType: Contact
zh_tw: Accounts Manager

# 維護經理
source: DocType: Contact
zh_tw: Maintenance Manager

# 聯絡人
source: DocType: Contact
zh_tw: Contact

# 被動
source: DocType: Contact
zh_tw: Passive

# 退訂
source: DocType: Contact
zh_tw: Unsubscribed

# 部門
source: DocType: Contact
zh_tw: Department

# 銷售主檔經理
source: DocType: Contact
zh_tw: Sales Master Manager

# 銷售經理
source: DocType: Contact
zh_tw: Sales Manager

# 開
source: DocType: Contact
zh_tw: Open

# PIN代碼
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Pincode

# Skype的
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Skype

# 介紹
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Introduction

# 查詢選項
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Query Options

# 發送諮詢到這個郵箱地址
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Send enquiries to this email address

# 聯絡人選項，如“銷售查詢，支持查詢”等每一個新行或以逗號分隔。
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Contact options, like "Sales Query, Support Query" etc each on a new line or separated by commas.

# 聯絡我們的設定
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Contact Us Settings

# 聯絡我們頁面的介紹資訊
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Introductory information for the Contact Us Page

# 設定「聯絡我們」的頁面
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Settings for Contact Us Page

# 轉發到郵件地址
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Forward To Email Address

# 電子郵件ID
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Email ID

# 預設：“聯絡我們”
source: DocType: Contact Us Settings
zh_tw: Default: "Contact Us"

# 國家名稱
source: DocType: Country
zh_tw: Country Name

# 時區
source: DocType: Country
zh_tw: Time Zones

# ** 主要貨幣 **
source: DocType: Currency
zh_tw: **Currency** Master

# 1 貨幣= [？] 如：1美元= 100美分
source: DocType: Currency
zh_tw: 1 Currency = [?] Fraction For e.g. 1 USD = 100 Cent

# 分數
source: DocType: Currency
zh_tw: Fraction

# 子貨幣。如「美分」
source: DocType: Currency
zh_tw: Sub-currency. For e.g. "Cent"

# 最小的循環部分單元（硬幣）。對於如1％用於美元，因此應輸入為0.01
source: DocType: Currency
zh_tw: Smallest circulating fraction unit (coin). For e.g. 1 cent for USD and it should be entered as 0.01

# 最小的貨幣分數值
source: DocType: Currency
zh_tw: Smallest Currency Fraction Value

# 此貨幣使用何種格式？如果沒有設定，將使用系統預設值。
source: DocType: Currency
zh_tw: How should this currency be formatted? If not set, will use system defaults

# 符號
source: DocType: Currency
zh_tw: Symbol

# 貨幣名稱
source: DocType: Currency
zh_tw: Currency Name

# 這種貨幣的符號。例如$
source: DocType: Currency
zh_tw: A symbol for this currency. For e.g. $

# 部分單位
source: DocType: Currency
zh_tw: Fraction Units

# 修改
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Amend

# 出口
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Export

# 刪除
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Delete

# 報告
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Report

# 如果用戶是所有者
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: If user is the owner

# 寫
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Write

# 建立
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Create

# 應用此規則如果用戶是業主
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Apply this rule if the User is the Owner

# 權限
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Permissions

# 級別
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Level

# 角色和級別
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Role and Level

# 設定用戶權限
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Set User Permissions

# 輸入
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Import

# 這個角色更新用戶權限的用戶
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: This role update User Permissions for a user

# 額外的權限
source: DocType: Custom DocPerm
zh_tw: Additional Permissions

# 之後要插入新字段中選擇的標籤。
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Select the label after which you want to insert new field.

# 取決於
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Depends On

# 於後方插入
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Insert After

# 是必須填寫
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Is Mandatory Field

# 標籤說明
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Label Help

# 欄位名稱
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Fieldname

# 欄位說明
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Field Description

# 欄位類型
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Field Type

# 權限級別
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Permission Level

# 添加自定義字段，以一個DOCTYPE
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Adds a custom field to a DocType

# 自定義欄位
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Custom Field

# 自訂
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Custom

# 選項幫助
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Options Help

# 預設值
source: DocType: Custom Field
zh_tw: Default Value

# 回應
source: DocType: Custom Role
zh_tw: Response

# 權限規則
source: DocType: Custom Role
zh_tw: Permission Rules

# 自定義角色
source: DocType: Custom Role
zh_tw: Custom Role

# 增加了一個自定義腳本（客戶端或服務器），以一個DOCTYPE
source: DocType: Custom Script
zh_tw: Adds a custom script (client or server) to a DocType

# 客戶
source: DocType: Custom Script
zh_tw: Client

# 樣品
source: DocType: Custom Script
zh_tw: Sample

# 腳本
source: DocType: Custom Script
zh_tw: Script

# 腳本類型
source: DocType: Custom Script
zh_tw: Script Type

# 自定義腳本
source: DocType: Custom Script
zh_tw: Custom Script

# 使用該字段名來生成標題
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Use this fieldname to generate title

# 字段以逗號分隔（，）將被列入“通過搜索”的搜索對話框的列表
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Fields separated by comma (,) will be included in the "Search By" list of Search dialog box

# 更改標籤（通過自定義轉換）
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Change Label (via Custom Translation)

# 為表
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Is Table

# 現場圖片
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Image Field

# 自定義標籤，列印隱藏，預設值等。
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Customize Label, Print Hide, Default etc.

# 自定義表單
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Customize Form

# 輸入表單類型
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Enter Form Type

# 類型必須為“附加圖片”
source: DocType: Customize Form
zh_tw: Must be of type "Attach Image"

# 列印欄位的寬度，如果該字段是一個表中的列
source: DocType: Customize Form Field
zh_tw: Print Width of the field, if the field is a column in a table

# 對於一個場的列在網格數（在網格總列應小於11）
source: DocType: Customize Form Field
zh_tw: Number of columns for a field in a Grid (Total Columns in a grid should be less than 11)

# 是自定義字段
source: DocType: Customize Form Field
zh_tw: Is Custom Field

# 標籤和類型
source: DocType: Customize Form Field
zh_tw: Label and Type

# 自定義表單域
source: DocType: Customize Form Field
zh_tw: Customize Form Field

source: DocType: Customize Form Field
zh_tw: This field will appear only if the fieldname defined here has value OR the rules are true (examples): myfield eval:doc.myfield=='My Value' eval:doc.age&gt;18

# 字段Multicheck
source: DocType: Data Export
zh_tw: Fields Multicheck

# 數據導出
source: DocType: Data Export
zh_tw: Data Export

# 文件類型
source: DocType: Data Export
zh_tw: File Type

# 過濾器列表
source: DocType: Data Export
zh_tw: Filter List

# 選擇DocType
source: DocType: Data Export
zh_tw: Select DocType

# 高強
source: DocType: Data Export
zh_tw: Excel

# 不要創建新的記錄
source: DocType: Data Import
zh_tw: Don't create new records

# 不要發送電子郵件
source: DocType: Data Import
zh_tw: Do not send Emails

# 只顯示錯誤
source: DocType: Data Import
zh_tw: Show only errors

# 如果您不想在更新舊記錄時創建新記錄。
source: DocType: Data Import
zh_tw: If you don't want to create any new records while updating the older records.

# 如果您正在更新/覆蓋已經創建的記錄。
source: DocType: Data Import
zh_tw: If you are updating/overwriting already created records.

# 如果選中此選項，將導入包含有效數據的行，並將無效行轉儲到新文件中以供稍後導入。
source: DocType: Data Import
zh_tw: If this is checked, rows with valid data will be imported and invalid rows will be dumped into a new file for you to import later.

# 將插入新數據。
source: DocType: Data Import
zh_tw: New data will be inserted.

# 導入後提交
source: DocType: Data Import
zh_tw: Submit after importing

# 導入日誌
source: DocType: Data Import
zh_tw: Import Log

# 導入狀態
source: DocType: Data Import
zh_tw: Import Status

# 忽略編碼錯誤
source: DocType: Data Import
zh_tw: Ignore encoding errors

# 插入新記錄
source: DocType: Data Import
zh_tw: Insert new records

# 數據導入
source: DocType: Data Import
zh_tw: Data Import

# 文件類型
source: DocType: Data Import
zh_tw: Document Type

# 日誌詳情
source: DocType: Data Import
zh_tw: Log Details

# 更新記錄
source: DocType: Data Import
zh_tw: Update records

# 總行數
source: DocType: Data Import
zh_tw: Total Rows

# 行動
source: DocType: Data Import
zh_tw: Action

# 跳過有錯誤的行
source: DocType: Data Import
zh_tw: Skip rows with errors

# 這是只有有一些錯誤的行生成的模板文件。您應該使用此文件進行更正和導入。
source: DocType: Data Import
zh_tw: This is the template file generated with only the rows having some error. You should use this file for correction and import.

# 進行中
source: DocType: Data Import
zh_tw: In Progress

# 附加文件進行導入
source: DocType: Data Import
zh_tw: Attach file for Import

# Python模塊
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Python Module

# 主機名
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Hostname

# 冰咖啡
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Frappe

# 數據庫名稱
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Database Name

# 數據遷移
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Data Migration

# 數據遷移連接器
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Data Migration Connector

# 身份驗證憑據
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Authentication Credentials

# 連接器名稱
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Connector Name

# 連接器類型
source: DocType: Data Migration Connector
zh_tw: Connector Type

# 拉
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Pull

# 推
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Push

# 數據遷移映射
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Data Migration Mapping

# 映射名稱
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Mapping Name

# 映射類型
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Mapping Type

# 本地DocType
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Local DocType

# 本地主鍵
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Local Primary Key

# 狀況細節
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Condition Detail

# 現場地圖
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Field Maps

# 製圖
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Mapping

# 遠程主鍵
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Remote Primary Key

# 遠程對象名稱
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Remote Objectname

# 遷移ID字段
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Migration ID Field

# 頁面長度
source: DocType: Data Migration Mapping
zh_tw: Page Length

# 數據遷移映射細節
source: DocType: Data Migration Mapping Detail
zh_tw: Data Migration Mapping Detail

# 本地字段名稱
source: DocType: Data Migration Mapping Detail
zh_tw: Local Fieldname

# 遠程字段名稱
source: DocType: Data Migration Mapping Detail
zh_tw: Remote Fieldname

# 後處理方法
source: DocType: Data Migration Plan
zh_tw: Postprocess Method

# 數據遷移計劃
source: DocType: Data Migration Plan
zh_tw: Data Migration Plan

# 計劃名稱
source: DocType: Data Migration Plan
zh_tw: Plan Name

# 預處理方法
source: DocType: Data Migration Plan
zh_tw: Preprocess Method

# 數據遷移計劃映射
source: DocType: Data Migration Plan Mapping
zh_tw: Data Migration Plan Mapping

# 入門
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Started

# 失敗
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Fail

# 拉失敗
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Pull Failed

# 拉插入
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Pull Insert

# 拉更新
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Pull Update

# 推刪除
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Push Delete

# 推送失敗
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Push Failed

# 數據遷移運行
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Data Migration Run

# 日誌
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Logs

# 當前映射
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Current Mapping

# 當前映射刪除開始
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Current Mapping Delete Start

# 當前映射行為
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Current Mapping Action

# 當前映射開始
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Current Mapping Start

# 當前映射類型
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Current Mapping Type

# 結束時間
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: End Time

# 總頁數
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Total Pages

# 觸發器名稱
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Trigger Name

# 遠程ID
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Remote ID

# 開始時間
source: DocType: Data Migration Run
zh_tw: Start Time

# 關鍵
source: DocType: DefaultValue
zh_tw: Key

# 預設值
source: DocType: DefaultValue
zh_tw: DefaultValue

# 刪除名稱
source: DocType: Deleted Document
zh_tw: Deleted Name

# 刪除的DocType
source: DocType: Deleted Document
zh_tw: Deleted DocType

# 刪除的文檔
source: DocType: Deleted Document
zh_tw: Deleted Document

# 恢復
source: DocType: Deleted Document
zh_tw: Restored

# 數據
source: DocType: Deleted Document
zh_tw: Data

# 新名稱
source: DocType: Deleted Document
zh_tw: New Name

# 集線器同步ID
source: DocType: Deleted Document
zh_tw: Hub Sync ID

# _報告
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: _report

# _文件格式
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: _doctype

# 反向圖標顏色
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: Reverse Icon Color

# 受阻
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: Blocked

# 名單
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: List

# 查詢的報告
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: query-report

# 桌面圖標
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: Desktop Icon

# 模組
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: Module

# 鏈接
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: Link

# 頁面
source: DocType: Desktop Icon
zh_tw: Page

# DocField
source: DocType: DocField
zh_tw: DocField

# HTML編輯器
source: DocType: DocField
zh_tw: HTML Editor

# 不要HTML編碼的HTML標籤，如&lt;SCRIPT&gt;或者就像字符&lt;或&gt;，因為他們可以在此字段中故意使用
source: DocType: DocField
zh_tw: Don't HTML Encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field

# 允許在提交
source: DocType: DocField
zh_tw: Allow on Submit

# 允許快速輸入
source: DocType: DocField
zh_tw: Allow in Quick Entry

# 允許批量修改
source: DocType: DocField
zh_tw: Allow Bulk Edit

# 分欄符
source: DocType: DocField
zh_tw: Column Break

# 分節符
source: DocType: DocField
zh_tw: Section Break

# 列印寬度
source: DocType: DocField
zh_tw: Print Width

# 列印隱藏
source: DocType: DocField
zh_tw: Print Hide

# 列數在列表視圖或網格場（合計列應小於11）
source: DocType: DocField
zh_tw: Number of columns for a field in a List View or a Grid (Total Columns should be less than 11)

# 動態鏈接
source: DocType: DocField
zh_tw: Dynamic Link

# 只讀
source: DocType: DocField
zh_tw: Read Only

# 可折疊
source: DocType: DocField
zh_tw: Collapsible

# 可折疊取決於
source: DocType: DocField
zh_tw: Collapsible Depends On

# 可翻譯
source: DocType: DocField
zh_tw: Translatable

# 在全球搜索
source: DocType: DocField
zh_tw: In Global Search

# 在列表視圖
source: DocType: DocField
zh_tw: In List View

# 在標準過濾器
source: DocType: DocField
zh_tw: In Standard Filter

# 在過濾器
source: DocType: DocField
zh_tw: In Filter

# 在首次設定後不允許用戶更改
source: DocType: DocField
zh_tw: Do not allow user to change after set the first time

# 報告隱藏
source: DocType: DocField
zh_tw: Report Hide

# 密碼
source: DocType: DocField
zh_tw: Password

# 寬度
source: DocType: DocField
zh_tw: Width

# 對於鏈接，輸入文檔類型的範圍。對於選擇，輸入選項列表，每一個新的生產線。
source: DocType: DocField
zh_tw: For Links, enter the DocType as range. For Select, enter list of Options, each on a new line.

# 小文
source: DocType: DocField
zh_tw: Small Text

# 強制性
source: DocType: DocField
zh_tw: Mandatory

# 忽略XSS過濾器
source: DocType: DocField
zh_tw: Ignore XSS Filter

# 忽略用戶權限
source: DocType: DocField
zh_tw: Ignore User Permissions

# 打印隱藏如果沒有值
source: DocType: DocField
zh_tw: Print Hide If No Value

# 折
source: DocType: DocField
zh_tw: Fold

# 按鍵
source: DocType: DocField
zh_tw: Button

# 文字編輯器
source: DocType: DocField
zh_tw: Text Editor

# 日期時間
source: DocType: DocField
zh_tw: Datetime

# 標題
source: DocType: DocField
zh_tw: Heading

# 權限等級
source: DocType: DocField
zh_tw: Perm Level

# 沒有複製
source: DocType: DocField
zh_tw: No Copy

# 浮動
source: DocType: DocField
zh_tw: Float

# 源碼
source: DocType: DocField
zh_tw: Code

# 獨特
source: DocType: DocField
zh_tw: Unique

# 用戶權限不應該申請這個鏈接
source: DocType: DocField
zh_tw: User permissions should not apply for this Link

# 百分比
source: DocType: DocField
zh_tw: Percent

# 簽名
source: DocType: DocField
zh_tw: Signature

# 精確
source: DocType: DocField
zh_tw: Precision

# 記得去年選定的值
source: DocType: DocField
zh_tw: Remember Last Selected Value

# 設置一次
source: DocType: DocField
zh_tw: Set Only Once

# 設置非標精度浮點數或貨幣領域
source: DocType: DocField
zh_tw: Set non-standard precision for a Float or Currency field

# 詮釋
source: DocType: DocField
zh_tw: Int

# 貨幣
source: DocType: DocField
zh_tw: Currency

# 選擇
source: DocType: DocField
zh_tw: Select

# 選項
source: DocType: DocField
zh_tw: Options

# 長文本
source: DocType: DocField
zh_tw: Long Text

# 長短
source: DocType: DocField
zh_tw: Length

# 附上圖片
source: DocType: DocField
zh_tw: Attach Image

# 附加檔案
source: DocType: DocField
zh_tw: Attach

# 隱藏
source: DocType: DocField
zh_tw: Hidden

# 預設
source: DocType: DocField
zh_tw: Default

# 顏色
source: DocType: DocField
zh_tw: Color

# 顯示
source: DocType: DocField
zh_tw: Display

# 顯示的內容取決於
source: DocType: DocField
zh_tw: Display Depends On

# DocPerm
source: DocType: DocPerm
zh_tw: DocPerm

# DocShare
source: DocType: DocShare
zh_tw: DocShare

# 大家
source: DocType: DocShare
zh_tw: Everyone

# 文件名稱
source: DocType: DocShare
zh_tw: Document Name

# 文件股內部記錄
source: DocType: DocShare
zh_tw: Internal record of document shares

# 通過電子郵件通知
source: DocType: DocShare
zh_tw: Notify by Email

# ASC
source: DocType: DocType
zh_tw: ASC

# DOCTYPE是一應用程式中的表格/表單。
source: DocType: DocType
zh_tw: DocType is a Table / Form in the application.

# DocType
source: DocType: DocType
zh_tw: DocType

# InnoDB的
source: DocType: DocType
zh_tw: InnoDB

# MyISAM數據
source: DocType: DocType
zh_tw: MyISAM

# Web視圖
source: DocType: DocType
zh_tw: Web View

# 允許導入（通過數據導入工具）
source: DocType: DocType
zh_tw: Allow Import (via Data Import Tool)

# 允許時間軸中的事件
source: DocType: DocType
zh_tw: Allow events in timeline

# 允許訪客查看
source: DocType: DocType
zh_tw: Allow Guest to View

# 允許重新命名
source: DocType: DocType
zh_tw: Allow Rename

# 先進
source: DocType: DocType
zh_tw: Advanced

# 先顯示列印
source: DocType: DocType
zh_tw: Show Print First

# 其他設置
source: DocType: DocType
zh_tw: Other Settings

# 具有Web視圖
source: DocType: DocType
zh_tw: Has Web View

# 列表視圖設置
source: DocType: DocType
zh_tw: List View Settings

source: DocType: DocType
zh_tw: Naming Options: <ol><li><b>field:[fieldname]</b> - By Field</li><li><b>naming_series:</b> - By Naming Series (field called naming_series must be present</li><li><b>Prompt</b> - Prompt user for a name</li><li><b>[series]</b> - Series by prefix (separated by a dot); for example PRE.#####</li> <li><b>format:EXAMPLE-{MM}morewords{fieldname1}-{fieldname2}-{#####}</b> - Replace all braced words (fieldnames, date words (DD, MM, YY), series) with their value. Outside braces, any characters can be used.</li></ol>

# 單一類型只有一個記錄關聯的表。值被存儲在tabSingles
source: DocType: DocType
zh_tw: Single Types have only one record no tables associated. Values are stored in tabSingles

# 單人
source: DocType: DocType
zh_tw: Is Single

# 圖像字段（類型的“附加圖像”必須）
source: DocType: DocType
zh_tw: Image Field (Must of type "Attach Image")

# 圖像查看
source: DocType: DocType
zh_tw: Image View

# 在顯示模塊部分
source: DocType: DocType
zh_tw: Show in Module Section

# 大寫字母
source: DocType: DocType
zh_tw: UPPER CASE

# 子表在其他文件類型中顯示為Grid。
source: DocType: DocType
zh_tw: Child Tables are shown as a Grid in other DocTypes.

# 快速入門
source: DocType: DocType
zh_tw: Quick Entry

# 應用
source: DocType: DocType
zh_tw: App

# 排序欄位
source: DocType: DocType
zh_tw: Sort Field

# 搜索欄位
source: DocType: DocType
zh_tw: Search Fields

# 文件
source: DocType: DocType
zh_tw: Document

# 是可提交的
source: DocType: DocType
zh_tw: Is Submittable

# 是子表
source: DocType: DocType
zh_tw: Is Child Table

# 時間軸場
source: DocType: DocType
zh_tw: Timeline Field

# 案例名稱
source: DocType: DocType
zh_tw: Name Case

# 標題字段
source: DocType: DocType
zh_tw: Title Field

# 標題案例
source: DocType: DocType
zh_tw: Title Case

# 欄位
source: DocType: DocType
zh_tw: Fields

# 權限設置
source: DocType: DocType
zh_tw: Permissions Settings

# 無法建立使用者
source: DocType: DocType
zh_tw: User Cannot Create

# 無法搜尋使用者
source: DocType: DocType
zh_tw: User Cannot Search

# 發布現場
source: DocType: DocType
zh_tw: Is Published Field

# 系統
source: DocType: DocType
zh_tw: System

# 編輯網格
source: DocType: DocType
zh_tw: Editable Grid

# 自動名稱
source: DocType: DocType
zh_tw: Auto Name

# 自定義？
source: DocType: DocType
zh_tw: Custom?

# 視圖設置
source: DocType: DocType
zh_tw: View Settings

# 設定
source: DocType: DocType
zh_tw: Setup

# 評論與通訊將與此鏈接的文檔關聯
source: DocType: DocType
zh_tw: Comments and Communications will be associated with this linked document

# 讓“名”在全球的搜索搜索
source: DocType: DocType
zh_tw: Make "name" searchable in Global Search

# 資料庫引擎
source: DocType: DocType
zh_tw: Database Engine

# 跟踪視圖
source: DocType: DocType
zh_tw: Track Views

# 跟踪變化
source: DocType: DocType
zh_tw: Track Changes

# 路線
source: DocType: DocType
zh_tw: Route

# 軌道看
source: DocType: DocType
zh_tw: Track Seen

# 隱藏副本
source: DocType: DocType
zh_tw: Hide Copy

# 隱藏工具欄
source: DocType: DocType
zh_tw: Hide Toolbar

# 隱藏標題
source: DocType: DocType
zh_tw: Hide Heading

# 預設列印格式
source: DocType: DocType
zh_tw: Default Print Format

# 網域
source: DocType: Domain
zh_tw: Domain

# 域設置
source: DocType: Domain Settings
zh_tw: Domain Settings

# 活動域
source: DocType: Domain Settings
zh_tw: Active Domains

# Dropbox Access Key
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Dropbox Access Key

# Dropbox的訪問秘密
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Dropbox Access Secret

# Dropbox的設置
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Dropbox Settings

# Dropbox訪問令牌
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Dropbox Access Token

# 備份頻率
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Backup Frequency

# 應用保密密鑰
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: App Secret Key

# 應用程序訪問密鑰
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: App Access Key

# 數據庫備份數
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Number of DB Backups

# 文件備份
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: File Backup

# 注意：默認情況下，會發送失敗備份的電子郵件。
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Note: By default emails for failed backups are sent.

# 發送通知給
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Send Notifications To

# 發送電子郵件以成功備份
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Send Email for Successful Backup

# 讓Dropbox的訪問
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Allow Dropbox Access

# 限制數據庫備份數量
source: DocType: Dropbox Settings
zh_tw: Limit Number of DB Backups

# 鏈接標題
source: DocType: Dynamic Link
zh_tw: Link Title

# GMail的
source: DocType: Email Account
zh_tw: GMail

source: DocType: Email Account
zh_tw: ProTip: Add <code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code> to send document reference

# SMTP服務器
source: DocType: Email Account
zh_tw: SMTP Server

# SMTP設置外發郵件
source: DocType: Email Account
zh_tw: SMTP Settings for outgoing emails

# 作為追加對通信本的DocType（必須有田，“狀態”，“主題”）
source: DocType: Email Account
zh_tw: Append as communication against this DocType (must have fields, "Status", "Subject")

# 使用ASCII編碼作為密碼
source: DocType: Email Account
zh_tw: Use ASCII encoding for password

# 使用不同的電子郵件登錄ID
source: DocType: Email Account
zh_tw: Use Different Email Login ID

# 使用這個帳戶提到發件人使用此帳戶發送的所有電子郵件的電子郵件地址。
source: DocType: Email Account
zh_tw: Uses the Email Address mentioned in this Account as the Sender for all emails sent using this Account.

# 例如“支持“，”銷售“，”傑里楊“
source: DocType: Email Account
zh_tw: e.g. "Support", "Sales", "Jerry Yang"

# 初始同步計數
source: DocType: Email Account
zh_tw: Initial Sync Count

# 勾選此選項，則從你的郵箱取出電子郵件地址
source: DocType: Email Account
zh_tw: Check this to pull emails from your mailbox
